Deloppgave 1. Organisering av teamet
-	Navn: TheBadGuys
-	Teamleader: Johann
-	Kundekontakt: Tord
-	Tekniske verktøy: Github for kode, slack for kommunikasjon, github project board for oppgaver

Gruppemedlemmer:
Johann – Tredjeåret i datasikkerhet, fokus på backend og arbeidsfordelinger, har jobbet som junior utvikler på s banken. (Team lead)
Tord – Førsteåret på IME, fokus på håndtering av spilldesign og funksjon. (Customer contact)
Wim – 2 året på datavitenskap, tar seg hovedsakelig av koderelaterte problemer.
André – 2 året på datateknologi, tar seg hovedsakelig av koderelaterte problemer.
Erlend nærbø – Tredje året i datasikkerhet.
Christian - Bachelor i fysikk, jobber mot en bachelor i IT eller noe lignende, kan mangen programmerings språk.

Organisering: Gruppen har valgt å bruke prosjektmetodikken Scrum, der vi jobber individuelt, eller sammen, med en del av oppgaven, og deretter møtes en gang i uken for å få oversikt over framdrift og videre arbeid. Tenker å møtes en til to ganger i uken.

Overordnede målet: lage en kopi av roborally som tillater at flere personer kan spille samtidig, med de essensielle funksjonene til spillet, og mekanismer på spillbrettet.

Krav til systemet: Ha ett spillebrett, vis brikker, runde og tidshåndtering, dele ut kort, kunne flytte brikker ut fra kort, ulovlig trekk håndtering, flag og andre brettelementer, del ut kort, spillere kan ta flagg, ha et liv og skadesystem, ha et checkpiont og reparasjonsystem, diverse brett, powerdown. 

Førsteiterasjonskrav: Vis ett brett, vis en brikke på brettet, eventuelt la brikken bevege seg en rute om gangen.

Prosess:
    Møter: Vi har møt 2 ganger i uken og hadde økter av 2 timer.
    Komunikasjon: Alle har satt opp en slack bruker som er da gruppens komunikasjons medium.
    Arbeidsfordeling: Wim og Erlend tar for seg grafikk delen av programeringen og Andre og Christian tar for seg mekanikken av programmet. Tord har lest seg inn i reglene av spillet (customer representative) og er hoved ansvarlig for klassediagramet.
    Oppfølging av arbeid: I og med at programmeringen skjer i par vil paret være ansvarlig for å følge hverandre opp også deretter blir arbeidet følget opp igjen med resten av gruppen når vi møtes.
    File sharing: Git og google drive blir brukt for å lagre og sende filer og dokumenter.




