Deloppgave 1. Organisering av teamet
-	Navn: TheBadGuys
-	Teamleader: Johann
-	Kundekontakt: Tord
-	Tekniske verktøy: Github for kode, slack for kommunikasjon, github project board for oppgaver

Gruppemedlemmer:
Johann – Tredjeåret i datasikkerhet, fokus på backend og arbeidsfordelinger
Tord – Førsteåret på IME, fokus på håndtering av spilldesign og funksjon
Wim – 2 året på datavitenskap, tar seg hovedsakelig av koderelaterte problemer
André – 2 året på datateknologi, tar seg hovedsakelig av koderelaterte problemer
Erlend nærbø – 
Organisering: Gruppen har valgt å bruke prosjektmetodikken Scrum, der vi jobber individuelt, eller sammen, med en del av oppgaven, og deretter møtes en gang i uken for å få oversikt over framdrift og videre arbeid. Tenker å møtes en til to ganger i uken.
Overordnede målet: lage en kopi av roborally som tillater at flere personer kan spille i lag, med de essensielle funksjonene til spillet, og mekanismer på spillbrettet.
Førsteiterasjonskrav: Vis ett brett, vis en brikke på brettet, eventuelt la brikken bevege seg på brettet
Prosess: 






